
 
 Se crea en Github repositorio llamado basic_repo
 se crea repositorio local con mkdir llamado basic_repo
 Se crea archivo de texto trabajospendientes.txt con instrucci贸n touch y se agrega datos
 Se agrega con git add . , se hace commit // se hace el enlace del repositorio remoto con las instrucci贸nes dadas por la pag.
 Una vez ya vinculados los repositorios, se sube desde local con git push origin main
 Para los cambios solicitados se crea un nuevo texto con las instrucci贸nes de la actividad, se adhiere, se commitea y se sube.
 Se checkea en repositorio remoto los archivos subidos.
 se sube este archivo .txt con la descripci贸n de los pasos dados
 